Specijalno za forum IPTV Zezanje
PEDESET NIJANSI CRNE
Daj mi to!
Miči se!
-Gospodine, vratite se!
Moram izići odavde.
-Hej! Imaš popis pitanja?
Da. Mislim da imam sve
što mi treba.
Budi sretna što nemaš
klamidiju! Djevojko,
pokušala sam malo prije piškiti.
Kao da se u mojoj mačkici
nalazio bijesni zmaj! Kao
neko sranje iz "Igri prijestolja"!
Strašno, Kateesha. -Ne mogu se
protiviti kada se visoki sportaš
počne gurati uz ovu mesinu.
Sranje! Djevojko,
zahvaljujem se Bogu
svakog jebenog dana
da su se "Supersonics" preselili
u Oklahomu. Sranje!
Krenut ću da ne bih
zakasnila na tvoj razgovor.
Koji to kurac nosiš, curo?
Nemaš kamuflažu, hulahupke
i fluorescentnih boja. Kako će
te vidjeti u mraku, kučko?
Kako?!
-Idem.
Tako je velika.
Oprostite, ako tražite sklonište
za beskućnike,
nalazi se na donja dva kata.
-Ne! Ja sam Hanna Steale.
Došla sam kod gospodina
Blacka.
Kučka sa faksa!
Mogu ti uzmeti kaput?
Da, hvala vam.
Slijedi me.
Ako se pitaš, ja sam seksi
tajnica koja se jebe sa šefom,
a to znači da nema mjesta
za neku tamo pripravnicu
sa oštećenom kosom
i debelim nogama.
Priđi.
To je miris njegovih jaja nakon
ručka i tri runde squasha.
Sretno, gospođice Steele.
Staromodna drolja.
Moj vrat.
Sranje!
Mogla sam pokušati
povući vrata.
Gospođice Kavahellnah.
Christian Black. Jeste li dobro?
Valjda jesam. -Dobro,
jer si se ubila!
Udarila si u taj kip
kao neki prvoklasni nosorog.
Kažem nosorog jer si mnogo
deblja nego što sam mislio,
i imaš kvrgu na nosu
koja liči na mali rog.
Trebala bi to istisnuti.
-U redu.
Stavi malo "proactiva".
-Nisam gospođica Kavahellnah.
Niste? Tko si onda, jebate?
-Zovem se Hannah Steale.
Studiram književnost sa
Kateeshom na sveučilištu.
Molim vas, sjedite.
-Hvala. -Nema na čemu.
Ne.
Ne. -Pa što onda hoćeš?!
Isuse! Kaži već jednom.
Kemijsku. -Kemijsku!
Trebala si odmah to reći.
Bože! Evo ti! Isuse.
-Hvala.
Saberi se malo,
gospođice Steale.
Ovo su Kateeshina pitanja,
u redu?
"Imate brdo love. Odakle vam,
i mogu li dobiti malo"?
Gospođice Steale...
Nabavljam lovu kao i ostali
crnački poduzetnici.
Nekretnine?
-Dilanje droge!
Moraš poznavati svoj posao
izvana, kao i iznutra.
Ja sam pušio crack,
ali ne preveć,
ali dovoljno da saznam
kakvog je ukusa penis.
Ima ukus sirove junetine.
Posivio sam,
kao kad je E.T.
bio bolestan u rijeci.
Izgubio sam šest važnih zuba.
Jesi li ikada pokušala jesti
odrezak s jednim kutnjakom?
Ne! Zašto bih to uradila?
-Glođeš i sišeš!
Glođeš i sišeš.
Teško je.
Možda imate sreće.
-Ne. Keanu Reeves ima sreće.
Flo Rajda ima sreće.
Iggy Azalea ima sreće.
Da, pravi je sretnik!
Slijedeće pitanje.
"Jeste li gay, ili ste
jebena pederčina"?
Ako dodirneš penis,
to ne znači da si gay.
Pogotovu ako je zbog
novca ili cracka.
Gay si samo ako uživaš
u pipkanju penisa.
Ako ga pipneš sa stavom
da ti ne on ne sviđa,
to nije gay.
To je istraživanje.
Rekli ste da studirate književnost.
Da li vas je Chaucer, Shelley
ili Keats inspirirao da se
zaljubite u književnost?
To je bio Seuss. -Seuss!
"Mačak sa šeširom",
"Stvar 1 i Stvar 2"!
-... i stvar 2!
Tko ne bi htio biti
na njihovom mjestu?
Bio sam sa bratom prva
i druga stvar za Noć vještica
ove godine. -Stvarno?
-Da, pogledaj.
Vidi ih!
Zvali smo se
"Prva stvarčica i druga"!
To je sjajno.
-Šta ako vas želim zaposliti?
Ne znam. Vidim kako se
druge žene ovdje oblače.
Ne uklapam se mnogo.
Usprkos džemperu  iz Karitasa,
masnoj kosi, i tvojim velikim
širokim nosom, kod tebe
postoji nešto neobično
što me privlači. Ti si mala
ružna žgoljavica
u leglu lijepih štenaca.
Onaj ružni kojeg nitko ne dira.
Ti si sva bez dlaka,
buljava, divljeg izgleda,
ali te želim odvesti
kući i pružiti ti ljubav,
ili te strpati u vreću
sa kamenjem
i bacim tvoje ružno dupe
na dno oceana.
Da te izložim bijedi.
-U redu.
Hvala, gospodine Black.
-Molim te. Christian.
Christiane. -Nadam se da sam
odgovorio na sva vaša pitanja.
Apsoštrumfno jeste.
Hanna...
-Christiane. Sranje!
Bože!
Isuse! Zaustavi to.
Bjelkinje, popravite taj lift.
Hanna! Kakav je bio?
Bio je dobar. -Sranje!
Kresnula si ga! Znala sam!
Tako je, mazni tok komada!
Mazni tok komada! Šta?
Mazni tok komada! Da!
Sredi ga, jebačino!
Mazni tok komada. Da!
Tako je, djevojko!
Je l' ima veliki kurac?
-Molim? -Djevojko,
da li je bio vrlo tanak,
ili tanak i dugačak?
To je skroz čudno.
A mali i debeo?
Mogu se snaći
sa malim, debelim kurcem.
Ne! Nema... Nema kurca.
-Sjećaš se što sam ti rekla?
Ako su mu na glaviću mali
prištići, metni ga u dupe, može?
On će ti reći da mu je to
urođeno.
"A ti imaš 47 prištića na svojoj alatki"?
"Ne padam više na ta sranja"!
Moraš priznati da je opak!
Da, ako preferiraš
divlje uspješne i super zgodne,
vjerojatno opasne tipove, onda
je Christian Black tvoj momak.
Kučko, pričam o Lil Weezyu!
On ima tetovaže na tetovažama.
I ne boji se napumpati kurve.
Dozvoljava ti da zadržiš bebu.
Pojest ćeš to?
Voljela bih da naći dečka
ovakve veličine da me zadovolji.
Bolje bi bilo da je ovo
sranje bez glutena!
Gospodine Black. Bože!
Bože, Christiane.
Bože, znaš što hoću!
Zdravo. Kakvo ugodno
iznenađenje, gospođice Steale.
Zovite me Hanna.
-U redu, gospođice Steale.
Bio sam u blizini, i htio sam
kupiti par stvari.
Proganjate me, g. Black?
Da! Osim ukoliko ti to ne želiš.
Ti to želiš, zar ne?
Evo nečeg za razmišljanje.
-Mogu li vam pomoći?
Da.
Volio bih da uzmem uzice
za kablove i neku traku.
Imate sreće.
Imamo vezice za kablove.
Koje boje?
-Crvene.
Boja strasti.
Traka je ovdje.
Slijedite me.
Kad vas ne bih znala,
možda bih pomislila
da ste serijski ubojica.
Ne budi smiješna.
Da sam serijski ubojica,
trebalo bi mi uže, sjekira,
lužine, amonijak, klorofil,
drobilica za drvo,
plastične folije
i tri velike kutije pampersica.
I lopata. Kad bolje razmislim,
mislim da moram
uzmeti još par stvari.
Izgleda da ste sada spremni.
-Hvala, gospođice Steale.
Ako tvojoj cimerici
treba koja slika uz priču,
tu sam sutra. I prekosutra,
i dan nakon.
Tu sam u stvari cijele nedjelje.
Izvolite, samo me nazovite.
"Christian Black".
"Ja nisam čovjek ilegalac,
ja sam ilegalac, brate".
Hvala vam na pomoći,
gospođice Steale.
Javite mi kad stignu pelene,
u redu? Sačuvajte mi tri kutije.
Čeka me dug put.
-Zdravo! Pozvat ću te.
Jesse! Hvala ti što ovo
radiš u zadnjem trenutku.
Hanna, ti si mi najbolja
prijateljica.
Sve bi za tebe učinio.
Makar bi mi dobro došla jedna
drkica. -Molim?
Rekao sam, ovaj posao dođe kao
prava furkica. Sjajan je.
Dođi! -Kasnije bih ti
ga ubacio. -Nisam čula.
Rekao sam da bih kasnije
ušao u kafić. Hanna,
to platonski prijatelji rade.
Kupiš pivo,
a onda se ljubiš i vodiš ljubav
dok ne ispitamo status našeg
prijateljstva ili što već, znaš?
-Valjda. -Dođi. -Hajde.
Hanna, poljubila si me u usta?
-Ja sam mislila da... -Ne!
Razjasnimo jednu
stvar. Mi smo samo prijatelji.
Nemoj da to ispadne čudno.
-Ne, mislila sam... -U redu je.
Ševim te kasnije. -Molim?
-Rekoh, vidimo se kasnije.
Bože, Hanna. Idi.
Djevojko, bulji u tebe kao
neki prestrašeni tip.
Liči na Marky Mark nakon što
je raskinuo sa Funky Bunch
i počeo glumiti, djevojko.
-Nasmiješi se. -Ptičica!
Ok, nemojte se više
nikad smijati.
Pozvao me je na
kavu nakon slikanja.
To je slatko, djevojko!
Na mojoj posljednjoj kavi,
sam dobila oralac ispred
"McDonald'sa".
Onaj McCafé meni može jako
navlažiti curu.
Ok, idemo sribati internet.
Jedi. -Nisam tvoj pas. Ne možeš
da mi tako naređivati.
U pravu si. Da si moj pas,
napravio bi ti ovo...
Loša djevojka! Loša, loša!
Pričaj mi o svjoj obitelji.
-Pa...
Tata me je napustio kada
sam imala dvije godine.
Odgojio me je očuh, Ron.
-To je bolno nezanimljivo.
A tvoja majka?
-Udavala se osam puta.
Ona je neizlječivo romantična.
-Jesi li ti romantična?
Valjda! Volim duge šetnje
po plaži, tepanje,
volim se maziti. I volim
filmove Nicholas Sparksa.
I onaj sa Miley Cyrus? -Taj mi
je omiljeni. -Kučko, zbogom!
Živjeli!
-Da!
Ovo ima okus bijelog
derišta na ljetnim praznicima.
Mrzim ga. Pozvat ću ga.
-Hoćeš još jedno piće?
Da. Pijem da zaboravim.
-Da.
Groznog je okusa!
Ova droga se ne smije jako
usitniti.
Sredit ću ti to.
-Moram u toalet.
Što moraš?
-Moram u ženski toalet!
Šta?
-Moram ići srati!
Hanna, jesi li dobro?
Osjećaš vrtoglavicu?
U nemogućnosti donositi
dobre odluke?
Trebali bi prijeći na
sljedeći nivo i da mi popušiš.
Da pređemo na sljedeći nivo
i da popraviš zdravlje, važi?
Bože! Ti si mi najbolji prijatelj.
-Da. Sa povlasticama.
Kresni mi usta svojim
prstima. Jebi ga!
Ništa neću dobiti.
-Ja ću te kresnuti.
Neće mi se dopasti, ali
može. -Slušaj me,
ja ne ševim bijele cure, u redu?
-Crnjo, koga ti zoveš bijelom curom?
Rekla mi je onu riječ na "c"?
To me je malo napalilo.
Nazovi me ponovo "crnjom".
Zdravo.
-Ovdje Hanna.
Hanna, pijana si?
-Da, jesam.
Čmaru, ti si jedan tvoj
glavić koga sisaš...
Zvučiš kao Joda. Slušaj,
idi kući odmah.
Ne govori mi što da radim,
gospodine: "Idemo na kavu..."
"Ne, kloni me se"! -Reći ću
ti ovo kako bi me shvatila.
Pravac kući idi ti!
-Ne! Rekla sam mu.
Kučko, smrdiš kao govno.
Hanna, hladno je.
Ne možeš takva da izađeš.
Hvala. -Kako se osjećaš?
-Samo malo pijano.
Pijana kao kad se Donald
Trump kandidira za predsjednika
ili pijana kao kad Donald
govori da ne voli meksikance?
To je skroz luđački!
Mnogo meksikanaca prelaze
granicu i rade svašta!
I pokaži crnjama ljubav!
Pokaži im!
Mogu da ti pokažem ljubav?
-Što? Ne! -Hajde!
Daj! Samo jedan poljubac.
Ne znam kada ćeš ponovo
biti ovako pijana. Hajde,
daj mi taj poljubac.
-Prestani!
Hej! Rekla je "ne"!
Christiane!
-Gurnuo si me, crnjo?
Čeka te ludo sranje sada.
-Čekaj, ovaj crnjo dolazi.
Vraća se!
-K vragu!
Christiane, ostani dolje.
-U redu!
Crnjo je nindža!
Ovaj crnjo je nindža!
Čovek je pao! -Kučko!
-Imao je divno lice.
Je l' otišao?
Bolje bi ti bilo da bježiš!
Nije mi dobro, Christiane.
-Odvest ću te kući.
Ne mogu sa tobom jer
je moja cimerica ovdje.
Ne brini.
Dobro je zbrinuta.
Kako se zoveš? -Eli.
Prijatelji me zovu Radni dan.
Ja sam Christianov brat.
Siromašan.
Znam šta misliš...
"On je financijski siromašan,
ali je duhovno bogat".
To se ne računa. -Što osjećaš?
Što osjećaš? -Bože!
Ima li kraja? Bože!
-Težina mog penisa
odrazuje se na tešku lovu
koju nosim sa sobom.
Vidimo se kasnije, ženo.
Do slijedećeg susreta.
-Kako te mogu uzeti?
Mislim, kako te mogu dobiti?
-Moj broj je... sedam.
Dobar broj. Bože!
Pozvat ću te.
Dobro jutro.
Buljim u tebe cijelu noć.
Ni jednom nisam trepnuo.
Bole me oči.
Kako sam dospjela ovdje?
-Doveo sam te ovdje, Hanna.
Skinuo si me?
-I te kako.
Nismo...
-Ne, nismo.
Imam plava jaja kao dokaz.
Pogledaj ovo.
Što je to?
Koji je to kurac?
Toliko me bole.
-Ne znam šta da radim.
Zašto mi to pokazuješ?
-Naručio sam ti doručak.
Izvoli, jedi.
Trebat će ti snaga.
Polizao si ovo,
i radio čudne stvari s njom.
Mogu dobiti sviježu?
I džem. -Ne, jedi.
Zašto me ne ostaviš na miru,
Christiane?
Jer sam nesposoban
ostaviti te na miru.
Ja sam potvrđena uhoda.
Imam četiri sudske zabrane,
i trenutno radim na petoj.
Slušaj,
ja se ne bavim romantikom.
Analni, da.
Guranje šake, naravno.
Dva u vaginu,
jedan u guzu, da.
To radim, ali romantiku ne.
Volio bi ugristi
tu usnu. -Voljela bi to.
Bože!
Idemo te odvesti odavde.
To me je navlažilo.
Tko ga jebe!
Kako ste?
Otvori oči!
Gušterski poljubac.
Vampirski ugriz!
Sviđa mi se! Još!
Bože!
Umukni i gledaj!
Gubi se odavde!
Moram te upozoriti,
liftovi me pale.
Tatice, napiši
pjesmu posvećenu meni.
Hoću biti tvoja muza.
-Ovo je sjajno vrijeme.
Inspiriran sam odmah
napisati pjesmu o tebi.
To mi baš odgovara.
Jer volim seks bez zaštite
Volim kad mi je kurac
u tebi dok sam gol
Dublje, tatice! Dublje!
-Zalazim unutar tebe
Zalazim u tebe, tebe
Mislim da ćeš za dvije
minute osvojiti nagradu.
Zaražena si, da
Treba mi antiseptik
Djevojko, super si
-Je li to "e-mol"?
Sjajna si
Sranje!
-Jebote!
Svršio si?
Moram u crkvu.
Jebete se.
Zdravo, brate.
Kako si?
-Brate, s mirom i blagoslovom.
Hanna, ovo je moj mali
brat, Eli. -Mali?
Ja sam Eli, kao film o knjizi,
jer sam emocionalan i dubok.
Jako dubok.
-Do dna.
Katisha mi je dosta pričala
o tebi.
Staromodnija si nego što
sam mislio.
Jeste, ali je lijepa. -Ti si kao
zid od cigala, dosadna,
kruta... -U redu je! -Sivkasta
na nekim mjestima. -U redu,
dosta više sa brbljanjem.
Čeka nas dug put.
Točno. Drago mi je.
Bilo mi je zadovoljstvo.
Mjesec će ponovo zaći.
-To je tako romantično.
Šta to znači?
U miru, kučko! -Važi!
Razumijem! Vidimo se.
Vidimo se kasnije
u uredu.
Isplanirao sam ti nešto
posebno. Može?
U miru, kučko! -Kome ti kučko?
-Sranje! -Joj, djevojko!
Samo sam rekao. On je rekao
njoj, i mislio sam da je slatko.
Joj, kučko... ovaj, djevojko.
Spremna si za vožnju
svog života? -Bože.
Idemo tvojim helikopterom?
Ne mogu vjerovati da si
mislila da ću te voziti helikopterom.
Još se nismo ni pojebali!
Poslije tebe.
Sranje! Ti živiš ovdje?
Crnac ne smije imati
ovakvo fini brlog? -Ne,
Ne, crnac ne može imati
ovakvo fini brlog.
Wesley Snipes je imao
ovakav stan
prije nego što je počeo
plaćati porez.
Hoćeš malo vina?
-Da.
Da li znaš zašto sam te
doveo ovdje, Hanna?
Kako bi vodili slatku ljubav?
-Ja ne vodim ljubav. Ja ševim!
Jako i brzo.
Užasno brzo.
Kao borba Ronda Rousey.
Trepneš i kraj.
Prvo ćeš morati potpisati
ugovor o povjerljivosti podataka.
Što je to? -To je u odvjetničkom
slengu "začepi gubicu"!
Pođi sa mnom.
Objasnit ću ti.
Ugovor o povjerljivosti podataka
zaštićuje i tebe i mene,
ali uglavnom mene.
Iza ovih vrata je moja
igraonica.
"PlayStation" i ostalo?
Lijep ključ.
Tako je usko.
Rupa se neće otključati.
Jesi spremna otvoriti se?
Pusti ponovo, brate.
Rekao sam ti!
Ja sam više za X-BOX.
-Ti si slijedeći, Black.
Ne biste to željeli. -Kad završiš
sa tom Wendy Williams,
prijeđi na igru kako bih
te upucao u facu.
Bit ću iskren sa tobom, Christiane.
Nije atraktivna.
Izgleda kao da je dobila
lupus. -Ti izgledaš kao palac
koji je izvađen iz nečije
guzice.
Zakucavanje!
-A šta je onda...
Ne mogu se sjetiti.
-Jer sam bolja od tebe.
Hoću ti nešto pokazati.
-Bože,
nisu valjda opet crnci bez love?
-Nema ih više. -Bez uvrede.
I ne brini zbog tih uraslih
dlaka na svom penisu.
Ne vidimo ih kroz tvoje gaće.
-Nemoj joj ga dati cijelog.
Ne zaslužuje ga.
-Polovinu kurca!
Jebe je Charles Barkley.
Jebeš ovo sranje!
Odustajem. -Molim vas,
gospođice Steale.
Budite otvorenog uma.
Mučenje.
Ovo sam dobio od svoje bake.
Ti si bolesnik.
-Ne, to je Bill Cosby.
Ja sam samo dominator.
-Kakve to veze ima sa mnom?
Želim da mi se seksualno
predaš.
Otuda su svi bičevi,
lanci i jezive seksi igračke.
I što ja imam od toga?
-Mene.
Bože! Da vidim...
Ti bi me mlatio ovim
lopaticama. -Bič. -Bičevima...
Da me staviš u lance...
-Lisice.
Da me poniziš na nezamislive
načine, a za uzvrat,
ja dobijem tebe?
-Tako je.
I ženama se ovo sviđa?
-Nekim ženama.
Ovo je kao "Disneyland"
za odrasle. -Da.
Šta misliš?
-Ništa mi ne smeta,
dokle god obećaš da nećeš reći
mom tati da sam jebala crnju.
Što misliš?
-Dvije stvari...
Gdje je šalica, i kada
jedemo govna?
Što bi trebali raditi
ovdje?
Mogli bi prvo početi
igrati se s užem. -Ne!
Šta kažeš da te stavim na
onog kozlića i izudaram te?
Ne, ali nikako!
-Možda šibanje?
Ne znam ni što je to!
Nikako, jebote!
Šta ćemo onda raditi?
-Moraš naći Isusa.
To bi ti mogao!
Evo kako ide.
Napravio sam standardni ugovor
sa popisom uvjeta.
Puno seksa,
nakon toga još seksa.
Bla, truć,
završimo seksom.
Sagledaj i razjasni se.
-Ne bih htjela kvariti
taj tvoj dogovor, ali ja...
-Imaš manjak samopoštovanja?
Ne. Ja...
-Imaš probleme s ocem?
Ne.
Pokušavam ti reći
da sam...
Djevica?
-Da.
Brate! Ne mogu vjerovati.
Ne razumijem.
Reci mi da si nešto radila.
Pušila?
Odakle to dolazi?
-Ručni rad? -Ne.
Bijesni panda?! -Zašto je
bijesan? -Zašto si to pitala?!
Bože! Reci mi da si
imala analni. Znam kako to ide.
Pustiš dečke da ga stave
u tvoju malu smeđu rupu
kako bi rekla svojoj mami i
svećeniku da si još uvijek djevica.
Samo sam čekala.
-Što? Djevojko,
imaš dvadeset i nešto godina.
Nema boljeg. Pokvarit će se.
Kuha se dolje.
Kuha! U redu?
Nitko nije htio tvoju ribicu?
Izbirljiva sam što se tiče...
-Izbirljiva?
To bi rekao onaj čiju
ribicu nitko ne bi htio.
Ne shvaćaj me pogrešno,
ne želim te istrošiti kao
remen na staroj perilici rublja.
Ili da visiš kao krpa u praonici,
ili vijoriš na vjetru kao
reklamna figura ispred
trgovine madracima. Ali bi htio
da imaš nekakvo iskustvo.
Ovako...
Sredit ćemo ovo. Sada.
Cijeli svoj život sam
čekala na ovo.
Hajde.
Vrlo... raščupano
sa tvoje strane.
Nikada prije nisi imao seks sa
djevicom? -Nisam sa dlakavom.
Porezao si me.
Što je ovo?
Da, imam ispupčen.
Ima ukus! Što? -Ti si prva
osoba koja ga je vidjela.
Hoćeš eskimske poljupce?
Nitko mi do sada nije
to radio.
Pazi na zube!
-Moje najdublje isprike.
Jesam te.
Oprosti. Nisam imala vremena
istuširati se. -Sranje!
Hvala.
Spremna si?
Odvest ću te na drugu galaksiju.
Bože! Svršavam!
Bože!
Već?
To je bilo divno. -Stvarno?
Očekivala sam nešto drugačije.
Ne brini. To ti je prvi put.
Ne brini se.
Sazrijevat ćeš sa iskustvom.
Samo radi na tome.
Uobičajeno je za žene da
muškarcu naprave veliki
sendvič kako bi im se
povratila snaga.
Ili to, ili ostatak pizze,
možda i punjeni kolač.
Hoćeš da ti sad
ispečem kakav punjeni kolač?
Ja ne osmišljavam pravila.
Samo ti kažem.
Imaš mnogo toga za
naučiti, mala.
Već si zaspao? Crnjo!
Christiane! Christiane!
-Sranje! -Tko je to?
Moja mama.
Sjajno. Sada se moram otarasiti
još jedne lude kuje. Jebi ga!
Majko!
-Christiane!
Obuci se ili ćemo zakasniti na regatu.
-Zaboravio sam da je to danas.
Opet si na cracku? -Ne, majko.
-Nisam te tako odgajala.
Kako god, to je istaknuta
osobina tvog naroda.
Zdravo! -Suprotstavljam ti
se! Suprotstavljam ti se!
Sranje! Majko, šta radiš?
To je Hanna Steale!
Koliko puta ti moram reći da
je život crnaca važan?
Podigni se.
Hanna, ovo je moja mama Claire.
-Tako mi je žao, Hanna.
Imaš predivne grudi.
Mislila sam da su
malo opuštenije,
kao čarape sa kamenom
na palcu.
Kao u časopisima
"National Geographic".
Oprosti mojoj majci.
Zna biti jako činjenično kriva
i poprilično veliki rasist.
Ne ispričavaj se u moje ime,
Christiane! Ja sam ti majka,
i volim te kao da si
moje bijelo dijete.
Ali i dalje krijem svoj novčanik
noću, za svaki slučaj.
Tako i treba, majko. -Drago
mi je što sam vas upoznala.
Zabavljate se?
-Ne, mama. Ne zabavljamo se.
Samo se ševimo. Jako.
-I brzo! Očigledno,
tako je najbolje. -Toliko mi
je drago što sam te upoznala.
Ti si prva žena koju sam
vidjela sa Christianom.
Pretpostavljala sam da je...
Kako bi Oprah rekla?
"Zatvoren"! Christiane,
možeš bolje od ovog.
Ti si jedan od najbogatijih,
najzgodniji dečki na svijetu.
Možeš se zabavljati sa
bijelim curama.
Kao Tiger Woods i Seal.
-Vreme je da ideš!
Ili kao Taye Diggs ili Quincy
Jones, pa čak i Ice-T.
Hanna, Christianova kineska
sestra Mai je došla u grad.
Sakrit ćemo mačke i prirediti
obiteljsku večeru. Dođi.
Rado. Drago mi je što sam vas
upoznala. -Vreme je da ideš!
Gdje mi je novčanik?
Još uvijek je tu.
Nikad se ne zna.
Ukusno je!
Doručkovali smo.
Vrijeme je za polazak.
Stigao ti je "Uber".
Dobro, što je?
Ispljuni!
Kako si zapeo za tu
dominantno-pokornu stvar?
To je bila jedna od maminih
najbližih prijatelja,
i moja nastavnica glazbenog.
Imao sam 16 godina.
Ona je bila starija.
Ne budi toliko nervozan,
Christiane.
Samo tražim da daš
sve od sebe.
Mislio sam da sam trebao
biti ovdje zbog predavanja.
Upravo zbog toga.
Predavanje ti počinje ovdje.
K vragu. Imam John
Holmesa, glavom i bradom,
bez velike ćune i izdržljivosti!
Ponovo! Jedan, dva, tri!
Da li znaš zašto sam te udarila
u glavu tamburom, Black?
Nemam pojma. -Jesi li
požurivao ili išao sporo?
Mislio sam da sam ševio.
-To nije bila ševa.
Broji.
Jedan, dva... -Jesam li
žurila ili sam išla sporo?
Odgovori mi!
-Žurili ste.
Je li to suza?
Jadničak.
Jesi li uznemiren?
-Uznemiren sam.
Bezvredno, usvojeno
nevoljeno govno malo!
Plačeš i balaviš nad mojom
vaginom kao 9-godišnja cura.
Po posljednji jebeni put,
reci glasno kako bih čula!
Uznemiren sam! -Black,
ustaj! Muka mi je od tebe.
Ali, uznemiren sam.
-Ustaj iz kreveta.
Nisi spreman za ovo.
-Spreman sam!
Vili, ti si sljedeći!
Willy? -Black, bolje bi bilo
da sabereš svoje ludosti.
Nećeš ništa postići u
seksualnom ili muzičkom smislu.
Znaš što mi je najveće
razočarenje?
Mislila sam da crnje imaju
ritam i veliku ćunu.
Ali sam se očito sribala!
-Ja imam ritam!
Spremni smo, gđice Steale.
S pozdravima gospodina Blacka.
Što?
Što je to? Je li to dron?
-Potpišite se ovdje.
Hvala.
Djevojko, opet poklon?
K vragu,
pa ti mu očito daješ sve.
Je li to MacBook Pro sa
retina zaslonom?
Curo, ližeš mu šupak!
-Nisam lizala šupak!
Koja si sretnica!
Ja sam lizala šest šupaka
prošli tjedan. Dobila sam Dell!
Stolno računalo!
Gdje ću s tim sranjem?
Pošta ti je već stigla?
-Ne.
To je samo čudan ugovor
za seks koji želi da potpišem.
Potpiši, ali si i zadrži
primjerak, mala, u redu?
Kuja mora imati što god hoće!
Nastavi lizati to dupe, važi?
Christian: Traži. Kao na primjer...
"Kako to da studentica nema laptop?
Hanna: Ne volim slušati
naredbe. Među nama je svršeno!
Završili smo?
Pročitao sam tvoju poruku.
"Faca zaprepaštenja,
svjetlucavi dijamanti, drek"?
Što to znači? Zbunila si
me svojim emoticonima.
Kako si dospio ovdje?
-Zar je bitno?
Je, jer ne živiš ovdje
i nemaš ključ.
Ne treba mi ključ kako bi
ušao u košaru, Hanna.
Pomozi mi.
Imaš sreće što se nisam
sakrio u ormariću za prvu pomoć,
ili kutiji za nakit. Pokušao sam
se sakriti u tvom noćnom ormariću,
ali imaš Gideon bibliju,
pa nisam mogao stati tamo.
Čekaj, provalio si kroz
taj prozor? -Ovaj?
Ne, to bi mogao
biti bilo tko.
Na cigli piše
"vlasništvo Christiana Blacka".
Da, piše.
Mogla bi pripadati bilo
kojem Christianu Blacku.
U redu je!
Dosta sa ispitivanjima.
Dođi.
Ne miči se.
Ili ću te morati kazniti.
Dosta!
-U redu.
Čudno mi je.
Šta je to? Dlakavo je.
Čekaj, ne miči se!
Kvragu!
To je bilo hladno!
Spremni ste,  gospođice
Steale? -Da, Christiane.
Ponio si kondom, zar ne?
-Kondom? -Da.
Da, naravno.
Naravno da sam ga uzeo.
Pričekaj. Prokletstvo!
Uzbuđuje me što se brineš
o tome da koristiš zaštitu.
Aha! Stari dobri prašnjavi.
Ožujak, 1982. godina.
Malo sutra!
Imam jedan! Našao sam ga.
Da ga otvorim kako
bi ga čula.
A sad ću ove dečke malo pomaknuti.
A onda ću ovog malo sparkati tu!
Bože, osjećaj je prirodan!
Kao da ništa ne nosiš.
To je janjeća kožica.
Samo se opusti.
-Što? -Ne ti!
Sebi to govorim.
U redu. Spremna si?
Pa to su bila dva guranja.
Ovaj crnjo postavlja
rekorde!
Stavit će mi sliku na sportske
žitarice!
Dobro je što si nosio kondom.
Znam, jer ne bismo htjeli
da zatrudniš. -Da.
Ne uzimam kontracepcijske pilule,
i imam ovulaciju.
Jesam ti rekla da se u mojoj
obitelji često rađaju blizanci?
Blizanci?
-Moja sestra je rodila šestorke.
Šestorke...
Stvarno? Pričekaj da uzmem
bombon za nakon seksa.
Izvoli, Hanna. Izvoli.
Posluži se. -Imaju čudan ukus.
Je l' gotovo?
Dobro djevojka!
UGOVOR ZA SEKS
Hanna STEALE: Imam neka pitanja
vezana za ugovor.
Christian: Poprskao sam papir.
Oprosti, imam jako veliku uretru.
Pišam kao vodoskok za proslave
dana građanskih sloboda.
Hanna: Mislila sam na sadržaj,
ne na mrlju na strani broj sedam.
Htjela bih večeras
održati poslovni sastanak.
Christian: Zvuči lijepo.
Uzet ću isto odijelo kao i uvijek.
Možemo li početi,
gospođice Steale?
Prva strana,
članak jedan.
Ovo se mora promijeniti!
Ima pravopisna greška u zaglavlju!
To je to?
-Gospodine Black,
odmah ću završiti
ove pregovore!
Ispričavam se. -Strana
četiri, točka 13 do 20.
Tiče se analnog guranja šake...
-Postoji li problem? -Nikako.
Izbaci vaginalno guranje šake.
Ako ćeš analno guranje šake,
očigledno ćeš imati i vaginalno
guranje. Podrazumijeva se.
Naravno. Stavit ću to
ovdje krupnim slovima.
Slijedeća stranica, seksi igračke.
Jesu li prihvatljive?
Dildoi, valjda. Čepovi za
guzu, u redu je.
To! -Kako je ovo tu dospjelo?
Što je sa genitalnim štipaljkama?
Oprostite, gđice Steale, ja...
Ne mogu ih naći u svom primjerku...
Jer si to zaboravio ubaciti.
Amaterski potez, g. Black.
Kako sam blesav.
Da razjasnimo, neću te
dijeliti sa drugom ženom.
Zahtijevam dvije ili tri.
-Pet! -Sedam! -Onda je sedam!
Nećete me prevariti u
sitnicama, gospodine Black.
Opasni ste, gđice Steale.
-Hvala. -Gđice Steale,
htio bi vas jebati
do sredine slijedećeg mjeseca.
Blesavo. Ne bi me mogao
jebati ni slijedeću minutu.
Pojebat ću te do druge galaksije.
Reći ćeš: "Hladno je na Plutonu".
Ja ću te pojebati na izložbi
Stephena Hawkinga, a onda ću
te izjebati u dupe tako jako da
da ćemo razderati granice prostora i
vremena. -Ja ću te pojebati
kroz vrijeme ropstva,
i dobit ćeš papire oslobođenja.
-Iznajmit ću auto DeLorean,
i pojebat ću te nazad u prošlost.
-Pojebat ću te na drugu planetu,
tamo gdje je onaj kukac iz
filma "Ljudi u crnom".
Pitat ćeš me koliko puta sam te pojebao.
Ja ću ti reći 746 milijardi puta".
Ti ćeš pitati "zašto". Ja ću ti reći da
zašutiš, i zveknuti te neuronom.
Čudit ćeš se...
"Bože, zašto me vagina
toliko boli"?
Ja ću ti reći, "jer si pala".
-Vrlo pametno, g. Black.
Radio sam ovo prije.
On je glavni dobročinitelj
našeg sveučilišta.
Zanimljivo je to što sve
donira u novčanicama.
Obično od jedan, pet, dvadeset,
čudno urolana novčanica od
100 dolara posuta nekim prahom.
Pozdravite gospodina
Christiana Blacka.
Što to pričaš za moj pos'o?
Ne prenagljuj.
Hvala. Pričajmo o životu
i o vašoj svrsi.
Proveli ste četiri teške godine
u ovoj školi radi diplome.
Dovodili vaše roditelje
u dugove... A radi čega?
Između globalnog zagrijavanja
i pada svjetske ekonomije,
nemam pojma zašto pokušavate
biti bolji.
Odustanite od nade!
Razmislite. Trošite vrijeme.
Ti! Kad-tad ćeš postati
ovisnik o teškim drogama.
Pogledaj se! Jedva čekaš izići
van i popušiti travu.
I ti! Ti ćeš biti striptizeta! Dupe
ti se ljulja dok ja tu pričam.
Nalaziš ritam u bilo čemu.
A vi, gospodine.
Vi ste bijelac. Bit ćete dobro.
Za kraj bi htio reći,
"hvala bogu što nisam
na vašem mjestu".
Kateesha! Uspjele smo!
Ponosna sam na tebe.
Kome pričaš?
Bila sam blizu, djevojko.
Zbog jednog pušenja, skoro sam
izgubila akademsku titulu od one žgabe,
Lindsey Hung, ne? -O čemu pričaš...
-Zaveži! Ona krava ogovara!
Trebat će joj ginekolog
kad je sjebem! U redu!
Djevojko, vidimo se poslije.
Idem ju zveknuti u grlo.
Lindsey, dvojezična kurvo!
-Toliko sam ponosna na tebe.
Hanna! -Tata!
Drago mi je što te vidim.
Ponosan sam na tebe.
Mislio sam da na kraju
nećeš završiti kao govno,
ali si lijepo završila, s obzirom
da imaš pijanu kurvu od majke.
Da! -Tvoja mama je
na odvikavanju.
Dvadeset i sedmi put
je sretan broj. -Zaista?
Da, jer je jebena sreća.
-Gdje su mi drugi očusi?
Tamo!
Jonny Quest, B. B. King...
Onog crnju bez majice
ne poznajem.
To mora biti tvoj biološki otac.
Sve je u redu.
Sjajna gomila ljudi.
Znaš staru izreku "potrebno
je cijelo selo", i točno je.
Pogotovo kad je u pitanju
tvoj šljam od mame,
a kada se selo gomila
za grupnjak.
Selo je gomila za grupnjak!
-Hanna! Hej. -Hej.
Hej! Polako, igraču.
Kako tako prilaziš i ljubiš curicu
koju sam odgajao? Koje je to sranje?
Rone, ovo mi je dečko,
Christian Black.
Dečko?! -Rone, da budem iskren,
samo sam je pojebao par puta.
"Dečko" zvuči ozbiljnije,
kao da sam omekšao.
Možda sam umočio, ali...
-Planiraš li se oženiti s njom?
Ne. -A ako ostane u drugom
stanju? -I dalje ne. Nikako.
Sviđa mi se ovaj momak!
Sviđa mi se ovaj crnjo!
-Zajebavam se s tvojim očuhom.
Od igrača drugom igraču, Black,
stvarno mi se sviđaš, brate.
Možeš jebati koga god
hoćeš. -Hvala.
Samo je ne nudi okolo,
kao što smo mi njenu majku.
Samo te to tražim.
-Da, gospodine, sa poštovanjem.
Davali smo njenu majku
kao štafetu, brate. -Da.
Nikad mi nisi pričala o njoj.
-Majka ti je ševila sve u susjedstvu,
a onda se htjela skrasiti
sa mnom, i ja sam pristao.
Znaš, moram se družiti sa
tobom, čovječe.
Moraš me naučiti svemu, jer si
previše mudar.
Imam puno mudrosti,
i bio sa mnogo kurvi,
i miris na mojim prstima
koji je prisutan godinama...
Sranje! Što? -Još je tu.
Nikad se nije isprao.
Kvragu! Gospodine,
sve sam ih namirisao. -Da.
Prelijepo i užasno u isto vrijeme.
-Gurnuo sam ruke
u najužasnije gaćice
kurvi širom svijeta. -Stvarno?
Azija, Malazija, Kongo...
Ovo tu je Dubai.
Wow, osjetim kosu. -Dodirnuo sam
joj šupak na aerodromu u Dubaiu.
Ti bi me stvarno mogao svačemu
korisnom naučiti, crnjo.
Idemo se slikati, ti i ja.
Za selfie. Ne, dušo. Samo on i ja.
Jedan, dva, tri! Crnje!
Kuda ćemo?
-Čestitam, Hanna.
To je auto.
Sa razbijenim prozorom?
Sviđa ti se?
Da. Lijep je. -Znaš kroz što sam
prošao da ga ukradem?!
Mislim...
Cijena je bila prava krađa.
Jesi li ti to zakolutala očima?
-Ne. -Slušaj me,
postoje dvije stvari koje
ne podnosim,
kada mi kolutaš očima
i suhe brusnice.
Što su suhe brusnice? Nije
brusnica, nije suho grožđe.
Uopće nema smisla.
Opet mi kolutaš očima!
Nisam.
-Jesi. Snimio sam.
Pogledaj.
Što to radi?
Koluta očima. Pogledaj.
Kako si to uradio?
-Hajde, za mnom... -Ali...
Malo ću te naučiti
pameti. Hajde.
Znaš li zašto ću te kazniti?
Jer si bolesnik koji voli
maltretirati žene.
Možda ima nešto istine u tome ali
to nije razlog.
Jer sam kolutala očima?
-Bingo!
Ovo će više boljeti
tebe nego mene.
Dobrodošla u moj svijet.
Bože! Jebi ga! To boli!
Jesi li me zveknuo?
Ok, petnaest slova,
"zimsko piće".
Ništa? Ništa ne osjećaš?
-Obožavam štrikati.
Hoćeš li me izudarati po guzi?
Sve ove radnje mi dosađuju.
Dobro! Hoćeš se igrati?
Imam nešto za tebe.
Oprosti, pričekaj malo.
Dosta je više tvojih igara.
Postat će vrlo mračno.
I te kako.
Hoćeš li naći nešto
što će upaliti?
Svemogući veliki brate!
To je bilo moje veslo
sestrinstva!
Hanna,
nisam ti namjeravao ovo učiniti,
ali si bila zločesta djevojka.
Jesi li ti to slomio moju
stolicu? -Ne.
Mislim da sam prilično
dobra u ovome.
Ne razumijem.
Udarao sam te sa
svačim! Ne razumijem.
Ne osjećaj se loše.
Ništa nisam osjetila dolje otkad
sam ugradila implantate za guzu.
Samo... Vidimo se sutra
kod mene.
Kada smo u ovoj sobi,
radiš kako ti se kaže.
Je li jasno?
-Da. -Da, tko? -Da, gospodine.
Dobra djevojka.
Ruke gore.
Okreni se. Na koljena.
Ostani.
Ne gledaj me!
Podigni ruke!
Je l' te boljelo?
-Ne.
Ponekad je bol u tvojim
mislima.
Prokletstvo! Jebi ga!
A ponekad bol nije
u tvojim mislima.
Kreten!
Imam jedno važno pitanje
za vas, gospođice Steale.
Gdje je bin Laden?
-Što? -Gdje je bin Laden?
Kada si ga posljednji put
vidjela?! Gdje je?
Ne znam!
Mrtav je već pet godina!
Ne pratim trenutne događaje!
A sada počinje pravo
mučenje. Gdje smo ono stali?
Ne mogu se sjetiti
sigurne riječi.
Dvadeset i treće poglavlje.
PEDESET NIJANSI SIVE
"Bio je to hladan i sumoran
dan u Seattleu"...
Ova knjiga je pedeset
nijansi jebanog užasa.
Tko je ovo napisao,
klinac iz trećeg razreda?
Molim te, vrati se mučenju
sa vodom!
Koja je sigurna riječ?
-Prestani! -Koja?!
Ne znam. Molim te,
hoćeš li me sad pustiti?
Da, gospođice Steale.
Kad bih mogao da
naći te ključeve.
Nisi ih vidjela... Znam gdje su!
-Ruke me počinju boljeti.
Imam ideju!
Većina ljudi koristi
univerzalni ključ za seksi tamnice
zbog ovakvih razloga.
Ovo tu ti je dvostruko uvrnuta brava.
Ok, to je rad po narudžbi.
To bi trebao pogledati netko drugi.
Ne znam što bi vam rekao.
Slijedeći put ću obilježiti
ključeve aplikacijom za traganje
kako ih ne bi izgubio.
Kako se zovu? -Znam!
Na vrhu mi je jezika.
Na slovo "t"
Možda je "Ten".
Telepatija?
-Seronje, zove se Tile!
Dobra si.
-Išla si na fakultet!
Hajde!
Dosta sam brava vidio,
ali nikada ovako nešto.
Impresivno je.
-Hvala.
Ne znam što bi.
Tko je slijedeći?
Tko je slijedeći? Tko ste vi?
Oceanovih jedanaest?
Koliko ćete još idiota
dovesti ovdje? -Udaljite se!
Kad izbrojim do tri,
Veliki Misterio
će narediti ovim lokotima
da se otključaju! Jedan...
Ne skrećite pogled!
Dva! Iluzija!
Tri! Misterio! Hvala.
Nije upalilo.
Lokoti su i dalje tu.
Ništa se nije dogodilo!
-Nemam više ništa, ljudi.
Žao mi je.
Kad smo kod nestajanja, imam bar
micvu za sat vremena. Misterio!
Kvragu!
Ovog nije bilo u ugovoru!
Gdje ćemo?
Kod mojih na večeru.
Izgledaš divno. -Hvala.
Gdje si naučio plesati?
-U malom klubu, u Tampi.
Igraj!
Jebote!
Šta je to?
DJEČIJE IZDRŽAVANJE
Bože, ima minijaturnu karu!
To je osvjetljenje! Loše je!
Stvara sjenu!
Nije mali!
Vi ste mali ljudi!
Zdravo.
-Stigli ste.
Hanna, drago mi je
što te vidim. -Zdravo.
Hanna, ovo je moj otac,
Gary.
Sretni smo što te vidimo,
Hanna. -Stvarno? -Da!
Bio sam siguran da
je Christian homoseksualac.
Dobro je sređen,
voli Lady Gagu,
ne može skloniti oči
sa Andersona Coopera.
Kakav to republikanac
gleda CNN?
Ja sam Mai.
Drago mi je.
Ne mogu vjerovati da
si republikanac.
To je njegova duboka,
mračna tajna. -Hoćemo li?
Ne mogu vjerovati da
si republikanac. -Oprosti.
Gospođo Black, hrana izgleda
sjajno. -Hvala, Hanna.
Bilo mi je važno da naša usvojena
djeca budu izložena svojoj
kulturi. Za Elia sam spremila
"balangu".
To je začinjeno kozje
jelo iz Nigerije.
Za Mai imamo Pekinšku patku
iz mandarinske provincije
Kine. -Ja sam iz Koreje!
-Nemoj sad kenjati.
Postoji milijardu kineske
djece kojima treba energija
dok naporno rade tenisice za NIKE.
Oni bi ubili za ovo jelo.
Za Christiana imamo pečeno
pile i Kool-Aid.
Vrlo popularno jelo
iz Detroita, Michigan.
I tvoje omiljeno, naravno,
ljuti umak. -Mama!
Hanna, da li bi htjela
imati djecu?
Da, bih. kad bi
upoznala pravu osobu.
Ne znaš kakvu smo radost
imali od naše djece.
Mai me najviše brine.
Bila je tako slatka.
Izgledalo je skoro neizbježno da će
pobjeći sa Garyem kada odraste.
Kao onaj direktor.
Onaj koji je oženio Miu Farrow.
Dušo, prestani, molim te.
Ona nam je kćer.
Ali istina, lijepo izgleda.
Hanna, preporučila bih ti
usvajanje siromašne djece.
To je slatko sa vaše strane,
gospođo Black.
To je dobra priča za početi
na dobrotvornim večerama,
podiže ti socijalni status...
-Daj mi to!
I vagina ti se ne raširi kao
elastična gumica u Cirque du Soleilu.
Dobro, mama! Molim te.
-Nema šta ne bih učinila
za svoju djecu.
Naučila sam pričati
mandarinski za Mai.
To nije nikakav jezik.
-Do dna! -Hanna,
odakle je tvoja obitelj?
-Mama mi živi u Georgii.
Atlanta! Onda je tvoja
mama striptizeta.
Zapravo, ona živi u Savannah.
Domaćica je.
Ma naravno. -Posjetit ću
je za nekoliko dana.
Hoće li netko piće?
Piće? -Ja ću dva!
Volio bi, mama, ali sam
obećao Hanni da ću joj
pokazati imanje.
-Ah, naše domaćinstvo!
Oprostite, idemo mi.
Vreme je za kupovinu.
Osjećam se kao da lebdim na oblacima.
Zašto mi nisi rekla o njoj?
-O kome? Mojoj mami?
Bože! Ima nadimak?
Voliš je?
-Naravno, ona mi je mama.
Bože! Koliko dugo traje?
-Od rođenja.
Daj! Ne mogu se
natjecati s tim.
Ne moraš! Ti si mi dečko,
ona mi je majka.
To su dvije potpuno različite
veze. -Ne, nisu.
Ti si moja! Nema majke,
braće, rođaka,
ostalih ubijenih rođaka,
niti prijatelja koga zoveš rođakom
jer su vam roditelji bliski!
Ništa! -Nema rođaka
iz zabave? -Nema.
Christiane, šta želiš?
Da Kevin Hart ne bude
u svim filmovima? -Zašto?
On je smiješan! -Postoje
i drugi crni glumci.
Šta misliš na njih?
-Kao na primjer?
Mogao bi biti
Sam Jackson iz "Vožnje".
Tko zna kakve bi šašave
perike nosio.
Mislila sam da me želiš.
-Što hoćeš? Ljubavna pisma?
Šljivu na vratu?
Košaru sa biljkama?
To uopće nije cvijeće!
To je prokleto voće!
Da, ali je ukusno.
I to je početak.
Možda bi dalje mogli kod
Tiffany za zaručnički prsten,
i vjenčanje sa 500 najbližih prijatelja,
a onda imati sedmero djece,
i živjeti u velikoj kući...
-Sve si ovo isplanirala?
Jesam li jedini kome je vruće?
-Ti želiš da budem nešto što nisam.
Ne. Ja ne mijenjam tebe.
Ti mijenjaš mene. -Čekaj.
To je scenarij iz serije "Radio".
-Nije.
Da! Film sa Cuba Gooding, Jr..
Igrao je zaostalog sportaša.
"Ne učimo mi Radia,
već Radio uči nas".
Ne! Moje je drugačije.
-To je ista premisa.
Ispunjavaš me?
-Jerry Maguire,
također glumi Cuba Gooding, Jr.
Ne razumijem
tvoju fiksaciju prema njemu.
Sve ovo vrijeme sam mislio
da nisam na pravom mjestu,
ali sam bio!
-To je "Veliki snježni izazov".
Kvragu! Moram se
ostaviti "Netflixa".
Hanna!
Ta pjesma zvuči tužno.
Ali ne toliko kao Luther Vandrossa,
"Dance With My Father".
Plače mi se od te pjesme.
Svaki put kad je čujem,
dođe mi da saznam
gdje mi je otac!
Christiane, moramo pričati.
-Misliš kao bijelci?
Što tu ima loše?
-Oni puno pričaju.
Rade drugačije od crnaca.
Bijelci se ne vole svađati,
oni bi raspravljali. Vole se
razmetati učenim riječima
sa dosta emocionalne krivnje.
To je ipak previše za izdržati.
Ja volim crnački način,
kao kada se ispsujemo.
Možda se posvađamo,
a onda se ponovo pomirimo,
ili pričamo jedni drugima
iza leđa, kao na primjer:
"Ne jebem tu drolju".
-Ali nećeš tako.
A, ne, što, nećeš...
-Ti nećeš...
Nemoj ti meni "ne"!
Nemoj da prijeđem na šamaranje.
Malo sutra! -Vidiš?
To se zove komunikacija.
Već mi je bolje.
Christiane...
Nisi ljut jer nisam potpisala
ugovor, zar ne?
Nije zakonski obvezujući.
Znaš li to, zar ne?
Ovdje su bitna pravila.
Ako ih ne poštuješ,
bit ćeš kažnjena.
Kako ćeš me kazniti?
-Kao prvo, dobit ćeš kaznu.
Natjerat ću te da stojiš
u kutu sat vremena.
Onda ću te poslati u tvoju sobu
bez večere, mlada damo.
Christiane, ovo je suludo.
Zašto me moraš kažnjavati?
Jer sam 51 nijansa
sjebanosti!
Dijeli me četiri, pet
sekundi od pucanja.
Tri sam fileta za prženje!
Imam 99 problema,
ali je sada kučka jedan od njih.
To su 100 problema, Hanna.
Mogu se nekako izboriti
sa toliko. 99 je dovoljno.
Sto... ne mogu ni brojati do 100.
U redu.
Pokaži mi ono najgore.
Hoću da vidim koliko
gadno može postati.
Bez kazne sa mačkicom i dupetom
koju si do sada upražnjavao.
Hoću ići do kraja.
Da li bi to mogao?
Da.
Sagni se.
AMISTAD
SLAVA
KORJENI
DJANGO UNLEASHED
JOE JACKSON
Ništa nije bolje za mlataranje
dupeta od Joe Jacksona.
Hanna...
Izudarat ću te šest puta.
Broji sa mnom.
Kvragu, seronjo!
-Rekao sam da brojiš sa mnom.
Jedan...! Dva...!
Toliko boli! Ne mogu
nastaviti s brojanjem.
Gdje smo stali?
-Nemam pojma!
Kvragu, Hanna!
Ne znam brojati, u redu?
Moja mama narkomanka
me nije naučila.
Idemo probati na španjolskom.
-Španjolskom? -"Si".
"Tres"... "Cuatro"...
Nisam siguran, ali mislim da
"cinco" ide nakon "tres".
Zajebavaš me?
"cuatro" ide nakon "tres".
Ne ljuti se na mene.
Ja ne znam španjolski!
Mama narkomanka me nije naučila
brojati ili pričati španjolski.
Sad moramo ponovo.
-Ne!
Umoran sam.
To je iscrpljujuće.
Sutra ću imati upalu.
Hajde. Ustani.
Ne pipaj me!
Da li si sretan kada
me vidiš ovakvu?
Ne baš.
Izgledaš kao tužni Gollum.
Nagnula si se i plačeš.
Izgledaš malo šašavo.
Nemoj me mrziti.
-Da te mrzim?
Prezirem te.
To je baš riječ iz rječnika.
Mrzim te kao što crnci
mrze drotove!
Mrzim te kao što republikanci
mrze "Obaminu pomoć".
Dušo, molim te.
Mrzim te kao što Kanye West
mrzi sve ostale ljude.
Slažem se sa njim u
vezi Taylor Swift.
O čemu ta kurva pjeva?
-Nikada mi ovo više nećeš ponoviti!
Rekla si da je u redu.
Znam crnje, prljave crnje
koji se ne poštuju
i ne bi imali problem doći
ovdje i pojebati te.
Hej, uspori malo.
-Samo kad viknem...
Navalili bi na tebe kao golubovi
na stari kruh sa češnjakom.
Ne smiješ ovdje kukurikati.
Smiri crnje. -Znaš što?
Idemo probati nešto drugo.
Ovo je slatko. Razumijem,
igre uloga. Slatko je.
Lisice. U redu! -Mislio si
mi napraviti neka sranja?
Uhvatio si se za pogrešnu
kučku. -Zvučiš bijesno.
Ovo je za Kerrya Washingtona
iz "De-jango Unchained"!
Kaže se Django!
"D" je nečujno!
Ovo je za Lupita Nyong'o
iz "12 godina ropstva"!
Kvragu! Peče!
-Ona je samo htjela sapun!
Čak i antibakterijski sapun!
-Ovo je za Denzel Washington.
Čekaj, on nije žena.
Počinješ luditi.
Ali su ga natjerali na
plač u "Slavi"!
Tko njega tjera na plač?
Nitko! -Misliš ovako?
Vidiš? Imam suzu slave.
-Da nije bilo Denzela Washingtona,
"Let" bi bio jebeni "Avion
sa dušom"! -Sranje!
Čemu uopće taj film
"Avion sa dušom"?!
A ovo je za malu bijelu curu
u "Pedeset nijansi sive"!
Johnson. Dakota Johnson!
Morala je biti gola
cijeli jebeni film!
To sranje je bilo besmisleno!
Peče! Peče! Dupe mi gori.
Bože, boli me! Završili smo?
Ne, crnjo, još nismo završili.
Nismo završili s tobom, crnjo!
Gdje ovo vodi? -Pružit ću
ti srednjovjekovni užitak.
Dobrodošao u moj svet,
seronjo!
Bože!
Toliko me... boli.
Htio bih da sam umro.
Ne pipaj! Ne pipaj!
Škaklja me. -Christiane,
mislila sam da ti se sviđa.
-Što ti se ima tu sviđati?
Kakav to perverznjak tuče
radi svoje zabave?
Christiane, ti ne želiš
nekog kao što sam ja.
Ti si baš ono što želim.
Dekintirana cura s diplomom
književnih umjetnosti,
i bez perspektive za budućnost.
-To je upravo ono što želim.
Christiane, do ušiju sam
zaljubljena u tebe.
Uspori!
To nije u ugovoru.
Izričito piše, i citiram,
"kurvo, ne zaljubljuj se u crnju".
U redu?
Dvaput sam podebljao.
Znam da sam te trebao
natjerati da ga potpišeš.
Christiane, mislim da bi bilo
najbolje da odeš.
Van!
-Dobro. Hoćeš da odem?
Dobro, otići ću! U redu?
Samo malo! Ja živim ovdje.
Zar ne bi ti trebala
otići ako ne griješim?
Uzmi kišobran jer...
Kurvo, lije ko' iz kabla.
Treba mi moj auto.
-Već sam prodao tu krntiju.
Poslat ću ti ček na 37 dolara.
-To je ispod "plave knjige".
Hanna!
-Christiane, pusti me.
Saslušaj me.
-Ne, ti slušaj mene.
Pronaći ćeš nekoga.
Nekoga tko će biti otvoren
tvojim zahtjevima koje
želiš ispunjavati. -Hanna!
Christiane.
Bože!
Kako će te voljeti?
Ne voli ni samog sebe!
Jesi li mu vidjela friz, djevojko?
Otkud ti pomisao da
će se dobro završiti?
Ne gledaj unazad.
Christiane.
-Hanna.
Imam 47 katova. Imao sam
dosta vremena za razmišljanje.
Kada sam prošao 23 kat,
shvatio sam da ti dugujem ispriku.
Oprosti zbog načina na
koji sam te tretirao.
Pogotovu zbog
suhog utapanja.
Ispostavilo se da si
bila u pravu za bin Ladena.
Tko bi to znao?
-Svi!
Povrijedio si me, Christiane.
-Znam, ali imam i mekše bičeve.
Znaš li one sa rozom vunom?
Ublažava peckanje.
-Ne govorim o tome.
Hoćeš romantiku.
-Zaslužujem je!
Što je romantičnije od toga
kad neko trči 47 katova?
Znaš da sam istegnuo
mišić na nozi? -Jesi li umro?
Ne, ali ću zbog toga biti izvan
crvene sobe bar tjedan dana.
Zbogom, kurvo. -U redu!
Hanna, pričekaj. -Ne, Christiane.
Nesposoban si imati
normalan odnos. -Znam,
ali se trudim. Volio bi biti
kao onaj stari čija je žena imala
Alzheimerovu bolest, i budi se
svakog dana, priča priču
o njihovom zajedničkom životu.
Onda zadrijemaju, ali se ne probude.
Jer su mrtvi!
-To je "Notebook".
To je onaj s Ryan Goslingom
i onom curom sa velikim čelom?
Nikad je nije zaboravio.
Ti uopće ne voliš
filmove Nicholasa Sparksa.
Prije sam ih mrzio,
ali ih sad volim.
Čak i "Posljednju pjesmu".
Zašto je to uopće film?
Znaš da to nije bila
čak ni knjiga?
Dat ću ti još jednu šansu.
Mora biti drugačije. -Znam.
Moram ti reći nešto jako važno.
Ja te vol...
Ja...
Ono što pokušavam reći je
Volim...
... "Carstvo". Ona Cookie
priča sve i svašta.
U redu.
Volim te!
-Znala sam da me voliš.
Imam posljednje iznenađenje
za tebe.
Morat ćeš se spremiti.
-Idemo tvojim privatnim avionom?
Kakav je to avion?
Nemoj mi govoriti!
Želim se iznenaditi.
Ne mogu vjerovati da si pomislila
da ću te povesti privatnim avionom.
Volim te i ostalo,
ali još uvijek nemaš prsten!
PEDESET NIJANSI CRNE
K R A J
Specijalno za forum IPTV Zezanje